---
title: 已知的结局
date: 2022-01-07 19:00:08
tags: miss
top_img:
cover:
---

​				等了三天，每次都默默的看她等车，都始终没敢面对她。今天终于敢和她说话，结局和预想的一样。不一样的是当她同事问她，我是谁时，她说不认识。对啊，现在连陌生人都不是。

​				我有好多好多的话想说，但是见到她之前我都没想好要说些什么。想了想那就在这说吧。我不知道这辈子我还会不会有机会和她再面对面的说话。也不知道这辈子她会不会打开这个网站，看到这些话。

​				她老是问我她图我什么，其实我也想反过来问问她，我图她什么？

​				图她的钱吗？好像她的工资也没有我高吧。我就欠再多钱，再没有钱，即使刷信用卡，借花呗，每次吃饭，出去玩也很少让她花过钱，或者大钱从没让她花过，当然她也请我吃饭，给我买礼物，上次出去玩她租了车等等。日常也都是谁都有花。买礼物虽然她没要求过啥奢侈品，但我也没手软过，可笑的是手绘板的分期我现在都在还。她之前说，没钱的话我们就不出去玩，或者出去玩少花点钱，我真的很开心，我很潇洒的说，出去玩只要开心，花再多的钱都值。那个时候她还开心的说以后这个家破碎。她家庭条件好，对钱没啥概念，越这样，我越不想在钱方面委屈她，即使委屈我自己。不想让她从原来一个好的环境，到我这就要天天吃糠咽菜。她懂我没钱，为我考虑，那就值了。我觉得即使再没钱，花几块钱，花几千，几万，只要她能够开心，那是钱买不来的。即使她也不是一个你花钱多她就开心的人。

​				我图她家庭吗？图她彩礼吗？好多时候她总在纠结这个，我感觉很可笑，她爸你妈都远在东北也不能给我什么吧，给我提供工作？还是能直接给我钱？她爸妈开再好的车，也是她爸妈，我也不可能开一天。她天天说彩礼。你妈又能给你多少彩礼呢？50万？100万？就算能给你100万，又能给我的生活改变什么，现在南京一个房子都三四百万，况且我爸妈就算砸锅卖铁，也会给的更多。我是有多没见过钱，那点钱就让我卖身？

​				图她好看吗？确实，在我眼里她就是好看，每次在一起的时候，我总在偷偷看她，就是觉得我女朋友是最好看的那一个。但是她也没美到倾国倾城吧。

​				所以你知道我为什么那三个月天天像狗一样围着你转吗？

​				因为我喜欢那种生活，喜欢和你过那种简单，平淡的生活。想和你一直过那种简单平淡的生活。另外一个原因，是因为我愧疚，我对不起你。

​				因为我之前一直在欺骗你，那时候终于和另一个人基本割舍清楚了。虽然和她分开之后，各种原因没断干净，但是已经和她确定分开了。我对你说过，那是我最放松的时候。我终于可以全身心的和你在一起。所以我努力去补偿你，我愿意把我所有的爱都给你，为你做我能做的一切，即使后来发生各种各样的原因，但我从来没放弃过和另一个人分开，和你在一起的决心。

​				谁从小不是被惯着长大的，我从没有给我妈洗过脚，没有给我妈洗过内衣袜子，从来没有，我没给任何人这样过。我是多懒的一个人，我天天像陀螺一样，为了你能在我这住的舒服，我不论在忙在累，我中午，晚上下班，我都回家打扫卫生。每次你洗完头，都会屁颠屁颠给你吹头发。你说你想吃什么，我下班再晚都要给你做。你忙的时候，我去陪你加班，每次都要照顾你下班时间，我不论活干没干完，都急急忙忙去接你，还要假装自己很闲，没活。你加班，有时我没有活，我也跟你说正好我也再忙。但我并没有觉得又一点辛苦，我感到从来没有的幸福。

​				我做这些我为了什么？我也知道，你为了照顾我，你改变了很多，牺牲了很多。那我的性格，我的习惯，为了你，我没改变，我没牺牲吗？你会为一个人做到我这三个月日复一日的程度吗？

​				对，你也给我做饭，你对我的好，一点一滴我都能记得。但是你会无论多累多晚，只要我喜欢吃你每天都会做吗？你会给我洗脚吗？你会每天像个陀螺一样做你以前从来没做过，甚至不喜欢做的事吗？你做不到，我说的日复一日都要这样，一次，十次，五十次都不算。没遇到你之前，我也感觉做不到。

​				还有你说你很多时候都在照顾我的情绪，难道我没有很多时候去照顾你的情绪吗？你敏感，你脆弱的时候，累的时候，你心烦的时候，你不开心的时候，你任性的时候，我也一直在默默照顾你的情绪。

​				是，可能比起下巴婷，我的照顾方式没有她更细心，她会有更多生活上的细节，你也会去对比，也会去暗示。你一直生活在朋友，家人都特别照顾你的环境，你虽然觉得别人照顾你不是应该的，即使你也会付出，但是你潜意识的是认为别人想真心和你做朋友，就应该照顾你，就应该相互照顾，事实也本该如此。下巴婷照顾你，你朋友照顾你，我也真心替你感到高兴，也真的挺羡慕你的，也知道这都是你付出得来的。我一直以为有了她们的照顾，我的照顾，你以后一定会生活在一个小朋友的世界里。对，我从没像你这样被朋友照顾过，但是我也从来没照顾别人，家人也好，朋友也好，前女友也好，可能也是因为我从来不会照顾别人，所以没有什么朋友的原因。

​				所以她做的不是我做不到，是我根本没有概念，想不到那些。就像我们刚在一起的时候我也想不到要对你好，还要去给你吹头，给你做饭，给你打扫卫生，还要去默默照顾你的情绪，那时候根本没有这些概念，只知道我们俩玩的开心就行。我也在为了你努力的去改变，努力的去学这怎么去照顾一个人，希望我可以把你照顾的更好，把你一直当成我的小朋友。那我做这些为了什么？

​				我知道，我一直在欺骗你。现在这个结果本来就该如此。其实我说这么这么多，就是不想让你认为，一件事是假的，所有东西都是假的。包括我们一起幸福的点点滴滴，包括我对你的爱。

​				到现在，即使你对我做什么我都能理解，都能接受。如果换了我，可能比你做的还要狠。我能接受现在的结局，也能接受未来的某一天会有一个更好的去陪你走过接下来的日子。但是，你遇到的那个人，结婚的那个人，能了解你这多面的性格，去照顾你这多面的性格吗？他这辈子都不会欺骗你吗？这辈子不会出轨吗？对，刚在一起都会有新鲜感，他可能比我更会哄你开心，更会照顾你。但是他会像现在这样，都两年多了，还会愿意一直改变去努力围着你转，努力让你开心，努力照顾你的人吗？当然，可能是个人都不会比我再渣了，但是我也相信，比我这样为了你会一直努力改变人也不会太多。我也真心的希望你生活中再没黑暗。

​				我不知道过完年你还会不会在南京，也不知道我会不会在南京。如果你走了，那就真的就这样一辈子都错过了。好像男人也有第六感，总感觉过完年就再也见不到你了。所以今天我只是想再努力一次，即使没有结果，我也不希望像今天这样，连一个陌生人都不如。那样我真的会内疚一辈子，后悔一辈子。因为我知道，我搞丢了可能是我这辈子最爱，最舍弃不掉的人。
